## 需求内容
1. 将翻译语句拆解为短语和单词，并支持点击翻译

## 需求细节
- 根据 `component_list`(analyze.json中 schema有该属性) 的 `start` 和 `end` 索引将原翻译语句拆分为成多个“可交互片段”
- “可交互片段”仍然保留原句的顺序，整体排列成一句话，替换待翻译语句出现在待翻译区域，背景色保持不变
- 已翻译语句不做任何处理
- 每个“可交互片段”都是独立个体，可以通过鼠标 hover 进行交互。hover 交互举例说明：当鼠标 hover 到某个“可交互片段”后给予用户反馈：背景色变色（参考工具栏鼠标hover按钮时的反馈）
- 每个“可交互片段”都可以通过鼠标点击进行交互。点击交互举例说明：当鼠标点击到某个“可交互片段”后（后文称该“可交互片段”为C2），给予用户反馈：
    - 在已翻译区域下方，展示 C2 和对应的翻译（翻译为 `component_list` 中的 `translation` 属性）以及对应的词性（词性为 `component_list` 中的 `word_class` 属性）
    - 设置词性代码以及中文名称的对应关系，通过 `word_class` 获取中文名称，以 tag 的样式展示
    - C2 的背景色变色：比鼠标 hover 时颜色更深一些
- 被点击过的“可交互片段”再次点击，在已翻译区域下方删除对应的可交互片段，背景色恢复为正常颜色
- 如果“可交互片段”被分割到两行展示（如 take away 短语：take 在第一行的尾部 away 在第二行的头部，鼠标不论针对哪个部分交互，都应被视为对 take away 的整体进行交互）
- “可交互片段”支持多选
